Bak işte karşımda bekleyen,
sevgilim, sen varsın
Uzun yolculuğumuz daha yeni başlıyor
Cesaret, aşk, dostluk
ve biraz da şımarıklık
İşte bunlara sımsıkı sarılacağız
Hepimiz Dünya'nın birer parçasıyız
Bir araya gelip yavaş yavaş,
şekilleniyoruz
Ve rüzgar esmeye devam edecek
(Evet)
Rüzgarı hissedin, rüzgarı hissetmelisiniz
Gözyaşlarımızı kurutmak için rüzgara bakalım
Birine rastlamak ne büyük macera
Durmayacağız
Bak işte karşımda bekleyen,
sevgilim, sen varsın
Her gözyaşı döktüğünde daha da güçleniyorsun
Her gözyaşı döktüğünde anılar
büyüyor, büyüyor, büyüyor
(Evet)
Rüzgarı hissedin, rüzgarı hissetmelisiniz
Gözyaşlarımızı kurutmak için rüzgara bakalım
Birine rastlamak ne büyük macera
Durmayacağız
Bak işte karşımda bekleyen,
sevgilim, sen varsın
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, efsanevi Korsanlar Kralı Altın Roger'ın
geride bıraktığı büyük hazine One Piece için
ölümüne mücadele ediyor.
Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan
Monkey D. Luffy de
yeni Korsanlar Kralı olmak için denizlere açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı atlatırken,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Bizi bekleyen bir sonraki macera nasıl olacak?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Hasır Şapkalar'dan ayrı düşen Luffy,
Deniz Kuvvetleri tarafından yakalanan
kardeşi Ace'i kurtarmak için
Impel Down'a sızmış durumda.
Buggy ve eski Baroque Works ajanı Bay 3 ile karşılaşan Luffy,
birlikte 3. Seviye'ye ulaştı!
Burası 3. Seviye, Açlık Cehennemi!
Henüz terleyecek gücümüz varken
buradan uzaklaşmalıyız.
Hemen 4. Seviye'ye geçelim!
Ciddi misin?!
Çorbalı spagetti!
Sphinx uyandı!
Kızarmış erişte!
Sakız Sakız...
...Makinalı Tüfek!
Bu arada, Luffy'nin hapishaneye sızmasına yardım eden Hancock...
...Ace'in tutulduğu kata ulaşmak üzere.
Un, deux, ora!
--Un, deux, krah!
--Kim şarkı söylüyor?
Un, deux, ora!
Un, deux, krah!
"Serbest Kalan Kuğu!
Bon Clay ile Kavuşma"
Oh, gel benimle!
Oh, oh! Oh, gel benimle!
Evet, evet! Oh, gel benimle!
Bu Açlık Cehennemi'nde zar zor ayaktayım,
ama o herif mutlulukla şarkı söylüyor.
Eğer mahkumsa gerçekten sıradışı biri!
Dön, dön! Oh, gel benimle!
Tanıdık geliyor! Bu...
Hey, ortak! Sanırım bu adam bize yardım edebilir!
B-Bekle! B-Bir dakika!
Evet, evet! Oh, gel benimle!
Dön, dön! Oh, gel benimle!
Sizler harika gidiyorsunuz!
Zamanın akışına kapılmış gibi dönüyorum!
Bu tarafa!
Bekle! Beni dinle! O...
Arkadaşlar! Bu kadar yorgun olamazsınız!
O kadar da sıcak değil!
Daha fazla insanın nefesini kesebilirim!
Oh! Naber, Bay 3?!
Tahmin etmiştim. Sensin...
Ne?! Bay 3 mü?!
Hey, bekle! Sen neden buradasın?!
Parmaklıkların ardındasın, demek yakalandın?!
Hayır, hayır. Yakalanan benim!
O kadar şaşırdım ki, "Oh, Come My Way" Kenpo hareketiyle...
...Bir Sonbahar Gecesi Rüyasına Dönüş yaptım!
Hey! Bu nasıl bir hayvan böyle?!
Onu kesinlikle serbest bırakmayalım.
Ne diyorsun?! Beni serbest bırak!
Daha ne kadar ısınabilir ki?!
Ama eğer bu merdivenlerden aşağı inmeye devam edersem,
sanırım Ace'in olduğu yere ulaşabilirim!
Aşağı mı indi?
Bu doğru mu? Benimle dalga geçmiyorsun değil mi?!
--Hayır!
--Kesinlikle.
Tamam! Beni serbest bıraktığın için teşekkürler, Bay 3!
Sana borçluyum!
--Ah?
--Pekala, o zaman...
Yoldayım, dostum!
Oh, Come My Way! Bu cehenneme giden yol!
Bu hepimiz için en iyisi.
Evet...
Bu sıkı güvenliğin içinden nasıl sızdı?!
Sadece bir tane davetsiz misafir var.
Ama eğer Ace'i kurtarırsa,
sadece Impel Down değil,
Dünya Hükümeti de rezil olur!
O hapishaneye gireceğiz
ve Deniz Kuvvetleri Karargahı adına,
mutlaka Hasır Şapka Luffy'yi yakalayacağız!
Bekle bir dakika!
S-Sen de kimsin?!
Ben Sadie-chan. İnsanlara işkence etmeye bayılırım!
"Impel Down'ın Şeytan Muhafızları Komutanı Sadie-chan"
Bir davetsiz misafir tarafından ihlal edildikten sonra Deniz Kuvvetleri'nden yardım almak
sadece... Impel Down'ın itibarını daha da zedeleyecektir.
Kendine "chan" diye hitap etmesi ciddi olamaz...
Kes sesini!
Bana "Sadie-chan" de!
O çığlıklara dayanamıyorum!
Seni küçük...!
Durun! Yani yardımımıza ihtiyacınız yok mu diyorsunuz?
Evet. Bu hapishane labirent gibi bir cehennem.
İyi tanımıyorsanız, bize yardım edemezsiniz!
Dışarıyı korumanız yeterli,
yardımlarınız için minnettarız.
Hapishanenin tek girişi olan bu köprüyü kaldırarak...
...Impel Down'ı tamamen kapatacağız!
Merak etmeyin. Bu sualtı hapishanesinden...
...çıkış yok!
Pekala, o zaman dışarıyı koruyacağız.
Uslu bir çocuksun.
Bir koala mı?
Olamaz...
Bir koala.
Bir koala mı?
Impel Down artık tamamen kilit altında!
Hannyabal?!
Magellan da burada. Ne oluyor?
Özel bir ziyaretçin var, Ace.
Tahmin et kim geldi!
Jimbei! Sen bile onunla daha önce hiç tanışmamışsın,
yani Ace'in kim olduğunu tahmin etmesi imkansız.
Herkes tanır ama kendini asla göstermez!
Kuja savaşçılarının imparatoriçesi!
Denizlerin Şövalyesi!
Güçlü, asil ve dünyanın en güzel kadını!
Korsan İmparatoriçesi Boa Hancock!
Evet, evet, Hancock! Hancock-sama!
Hey, tanrıça! Gardiyan olduğumda benimle evlenir misin?!
Lütfen!
Ah! Gerçekten gardiyan olmak istiyorum!
Yani, bu gerçekten acıtıyor!
Ne yapıyorsunuz?!
Vay! Bu gerçek mi?! Kesinlikle ateşli bir kadın!
Yani bu Kujalar'ın Yılan Prensesi mi?
Hey, buraya bak!
Hancock-chan!
Ne kadar seksi olduğuna bak!
Hanımefendi! Hücremize gel! Sana şefkatle davranacağız!
Ne güzel bir koku! Bakire Adası'nı ziyaret etmek istiyorum!
Duyduğuma göre orada sadece kadınlar var...
ve hepsi çıplak!
Benden ne istiyorsun?
Hiçbir şey. Sadece seni görmek istedim.
Çünkü benim de yer alacağım savaşı
tetikleyecek olan sensin.
Yani o zaman bir bakmaya değerim öyle mi?
Boa Hancock! Bizi görmezden mi geliyorsun?!
Buraya gel!
Hiçbir çağrıya uymayan güçlü iradeli bir imparatoriçeydin,
ama şimdi bu savaşa mı katılıyorsun?
Birdenbire Denizlerin Şövalyesi unvanını önemsemeye mi başladın?
Demek sen Jimbei'sin. Bana hırlama.
Hey, hey, genç hanım! Genç hanım!
Konuşuyorlar! Çenenizi kapatın!
Kes sesini, Magellan!
Yoksa sana İshak Adam mı demeliyim?!
Evet, haklı!
Hey, Yılan Prensesi!
Bahse varım Bakire Adası'ndaki kızlar
biz erkekleri çok özlemiştir!
Hey, sen! Gardiyanlık görevini bana ver!
Yardımcı Gardiyan!
Hey, kız! "Hücremize gel" dedim!
Sizler.
Döndü!
Bu kaba seslerle beni tahrik ediyorsunuz...
Korkuyorum!
Ah, adamım! Dayanamıyorum!
Ne kadar tatlı! Bize ver onu, İshak Adam!
Burası dünyanın en iğrenç yeri!
Midemi bulandırıyor!
Mahkumlar sana İshak Adam diyor.
Bu görevinle gurur duyuyorsun, değil mi, Gardiyan?
Herhalde işinden gurur duymanı
tamamen ezmişler...
Vay! Ona direnemem!
Yazıklar olsun, İshak Adam!
Ancak...
Onu bana ver, İshak Adam!
İshak Adam! Hancock'u bana ver!
Bu kabalıklarına çok sinirlendim!
Vay! Gardiyan, b-b-bekle!
Bu bize de zarar verir! Hayır!
Kendinizi kaybetmişsiniz!
Ah! Oh, adamım!
Size bu hapishanenin patronunun...
...kim olduğunu göstermeliyim!
Oh, adamım!
Bu onun Hidra'sı!
--Ne yapıyorsun?!
--Dur, Magellan!
Aptal! Sadece şaka yapıyorduk! Yapma!
Alçağın teki! Bunu bana yapamazsın!
Oh, hayır! Öleceksin!
Panzehir... Panzehire ihtiyacım var! Kahretsin!
Benim yetkim ve gücüm var...
...istediğim zaman sizi idam etmeye! Unutmayın!
Pekala, Hancock-dono. Artık özgürce konuşabilirsin.
Benim işim bitti.
Hey! Söylediklerin doğru mu?!
Size neden yalan söyleyeyim?
Oh, evet.
O, kızabileceğinizi düşündü.
Şimdiden bitirdin mi?
Ne konuştular?
Bilmiyorum. Sizden gerçekten
uzak durmaya çalışıyordum.
Ace-san.
Sana ne söyledi?
Kardeşimin burada olduğunu söyledi.
Ne?! Hep bahsettiğin o hasır şapkalı çocuk mu?!
Bu delilik!
Hah? Bir sebeple şimdi yukarı çıkıyorum!
Aşağı inmek istiyorum!
Ama sanırım devam edersem,
bir noktada aşağı ineceğim!
Acıktım!
Bir görüntü aldık! C Bölümü'ne girmek üzere!
Evet, onu görüyorum.
Daha fazla Deniz Prism Taşı ağı mı?!
Bu yakındı!
Oh, hayır! Aslan!
Kahretsin!
Bekle bir dakika, aslan!
Ben sana yardım etmeye geldim!
Zoro!
Kandırdım seni!
Kuğu Arabesk!
--Kuğu, kuğu!
--Oh?
Dön, dön! Dönüyorum!
Zoro değil ama sesi tanıdık geliyor...
Uzun zaman oldu! Hasır-chan, benim!
Gizli yeteneğim nasıldı?!
Harika!
Bırak şimdi!
--Şimdi kaçmak Bon Clay'e yakışmaz...
--Ha?!
Eğer arkadaşını kurtarmak için
canını tehlikeye atan dostlarını terk edersek,
yarın yemeğimizin tadını çıkarabilir miyiz?!
--Bayan Hina! Koyun gemisi doğuya yöneliyor!
--Ne?!
Kandırıldınız, değil mi?!
Biz kılık değiştirme uzmanlarıyız! Ve...
...Hasır Şapkalar'ın dostlarıyız...!
Gelin bakalım!
Seni asla unutmayacağız!
Bon-chan!
Zoro olmadığın için çok hayal kırıklığına uğradım,
ama en azından yaşıyorsun!
Şimdi fırsat! Hasır Şapka'yı yakalayın!
Defolun!
Sizi ahmaklar! Arkadaşıma ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Evet, Sphinx! Karşılık ver!
Tamam! Bu haliyle bize saldırmayacaktır!
Vahşi bir hayvana dersini vermek için sert davranmalısın!
Kızarmış erişte topu...
Hey, Bon-chan! Bizim için kendini feda ettiğinde...
...öldüğünü sanmıştım!
Bırak şimdi! Eşcinseller asla ölmez!
Oh, öyle mi?!
Bay 2 Bon Clay'in gücünün nasıl çalıştığını görelim!
Klon Klon Meyvesi'ni yemiş
ve sağ eliyle dokunduğu herkesin
görünümünü alabiliyor.
Zoro'ya dönüştü çünkü daha önce ona dokunmuştu.
İşte bir kaçak daha!
Aşağı indikçe daha fazla arkadaş ediniyor!
Blugorisler! Kaçmalarına izin vermeyin!
Bu arada, Hasır-chan,
5. Seviye'ye gitmek istediğini duydum!
Evet. Bana yolu gösterebilir misin?
Pekala, seninle geleceğim!
Aslında 5. Seviye'de görmek istediğim
biri de var!
Gerçekten mi?!
--Tamam o zaman, hadi yapalım!
--Aynen!
Hadi gidelim!
Evet!
Luffy yeni bir yoldaş kazandıktan sonra,
bir sürü Blugoris'i etkisiz hale getirerek
3. Seviye'de ilerliyor
ve nihayet 4. Seviye'ye yaklaşıyor!
Ancak güçlü şeytan muhafızı
Minotaurus yolu kesiyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Gardiyan Magellan'ın Planı--
Hasır Şapka Tuzağı Tamamlandı!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!